QUESTÃO 1.
Profissao e tipo de emprestimo:
             housing
job                 
blue-collar     7048

QUESTÃO 2.
Em uma relação entre número de contatos e sucesso da campanha. 
Quanto menos contatos nesta campanha, mais chances de sucesso.

QUESTÃO 3.
Para otimizar a adesão é indicado um número médio de 2.0 ligações, 
e um número máximo de 32.0 ligações

QUESTÃO 4.
Os resultados da campanha anterior NÃO têm relevância nos resultados da campanha atual

QUESTÃO 5.
O fator determinante para o banco exigir um seguro de crédito
é estar em débito com o banco (default) que está primariamente relacionado a: ['loan']

QUESTÃO 6.
As características mais proeminentes de quem possui um empréstimo
imobiliário são ['contact', 'poutcome', 'y']